**שיחה 95 \- 9.10**

קצת חום. 

קורא ספרים מדהימים "החברה הגאונה". הקריאה הולכת ונעשית חלק מהיומיום שלי. כשמסיים ספר הולך לספר אחר. על צפון קוריאה. מחווטים להיות self preserving. חשופה לכאב של אחרים שלא עושים משהו בשבילם. 

כתבתי והעליתי פוסט על זה שצריכים לכבוש את השלטון, לא תנועה א-מפלגתית. אולי זה מה שאני צריך להגיד וזהו. ולא להגיד יותר. זו הנקודה הארכימדיאלית של השינוי. ואני לא יכול באמת לעשות משהו נוסף כרגע. הכתיבה לא מאמץ עבורי אלא משהו מרפא.

הרבה הנאה בעבודה. טס לפולין לכנס בעוד שבוע. הכנתי את ההרצאה. שכרתי מישהו מfiverr לעשות לי את המצגת. בדיעבד אחרי הכנס אשאל אם להסכים לעוד כנס כזה. כי יש לי גם עבודה. מספיק פוקוס. דברים שנכנסתי אליהם בלי מספיק מחשבה, אז מעדיף לשלם כסף. 

בת מצווה של נעמי. הכנתי סרט באיזה רמה ואז נכנסתי לפייבר שיסדרו את זה. וב-15.11 אסיים את כל זה ואהיה minded לענייני האנרגיה. הקפאתי לבינתיים את הנושא של ניהול כלכלי. יש תהליך של 5 פגישות. עשינו פגישה הראשונה של היכרות, את הראשונה שאספנו את כל החומר. ואז הפסקה קצת. אחרי נובמבר. ואז יש לי כמה ימים לעבוד על זה. 

התחלנו וסגרנו עם מעצבת. ואז הבנו שצריך את הרישוי. וזה מתקדם בצורה מיטבית. ויש פער שאפשר לנצל ולחכות עם התכנון. 

איך הולך בעבודה? יש אתגר במקום של \- הגעתי לשם והדברים שצריך לדלוור יש אלמנט שצריך לדלוור יחסית מהר כי מתפנים צוותי הפיתוח ויוכלו לעבוד על זה אבל יש אלמנט אסטרטגי. ודורשים איזה מחקר ושאלה. ואני חדש. ואין עדיין מספיק יחסים עם הבוס שלי. כדי לשאול שאלות על כיוונים שכבר נעשו. אז יש פה ריקוד אבל רוקד על זה עם שני עזרים. הכי חשוב \- מדבר על זה עם הבוס שלי. ובמקביל טסקים קטנים שנותן לי לעשות ושם מאוד משתדל פשוט לדלוור אותם בצורה מהירה ולסגור לופ איתו, להיות במקום של \- צביקה גורם לדברים לקרות. ועדיין שלב שדברים הם ריקודיים קצת, יש שם מתח. דורש ממני ערנות. ופוקוס. ומודע לזה. 

חבר נורי הפרודוקט המקביל אדם מדהים, עשה איתי פגישה לחשוב איתי על הפרויקט שלו ואז אמרתי בוא נעשה גם שיחה כזו על העבודה שלי. מתחילים לייצר משהו של בשאלה של לצרף את שלומי הבוס שלי לשיחה הזו. שלא יהיה באוויר. הוא טוב בלתקשר עם בוסים, נעזר בו, גם להתייעץ איתו איך לתקשר דברים ומה צריך לעשות. ומחשבה על משהו משותף. גם שלומי נראה לי חבר צוות מדהים. ורוצה להיות. שלומי מדבר עלינו כצוות. חושב שבקרוב נצליח לייצר צוות של שלושה, אולי ארבעה עם עדי הכתבת טכנית. שנדבר יחד גם גבוה וגם נמוך. אזור מאוד שלי ואזורים שנוגעים באחרים. 

מרגיש נדיב עם העבודה. 

סאלי:

* מציעה לעשות הפסקות מהקריאה ולעשות טיפה עיבוד. כמו שאוכלים לאט. לעשות הפסקות קטנות ולשאול מה שלומי עם זה, איך זה קשור אלי. מדי פעם איזה ערב לא לקרוא אם אפשר. או  מעט והפסקה.   
* אתה מדייק מה כרגע הפעולה האחראית שאתה יכול לעשות לטובת המדינה. שזה הכתיבה ועל המסר הזה.   
* עם המחלה לכבד אותה, לישון, וגם לשאול מה תהיה הגדילה שלי המנטלית או הרגשית. לחפש את זה. אולי מה שקורה פה זה להבחין באנרגיה שלך, מה יותר מדי taxing ומה ממלא. זה דבר אדיר, להבחין איפה האנרגיה שלך, מה תורם ומה נכון. כמו שאתה שם לב לכסף שלך אז לשים לב לאנרגיה שלך. הרבה דברים הם לא העבודה שלך. בעצם לנהל את הפרויקטים השונים כמו שחברה היתה עושה את זה. חושבים מראש מתי עושים את הדברים. לא הכל בבת אחת כי יהיה בלגן.   
* במקום "אין לי כוח" אפשר להגיד "אני לא אעשה את זה כרגע". זו בחירה. להשאיר אצלך את הכוח והבחירה.  
* כל השינוי הזה גם מתחזק את השינוי בעבודה. 

